1. les besoins des utilisateurs recueillis
 pour se lancer dans un tel projet sont:
 la confiance le rigueur la reactiviter 
 et la garantie du vehicule
 
1-Les utilisateurs ont souvent peur de se lancer dans
des achats qu’ils trouvent hasardeux.
• La confiance dans le domaine de l’auto d’occasion
est quasi-absente.
• Certains affirment qu’ils sont prêts à payer des
charges supplémentaires afin de s’assurer de la
qualité de la voiture.
• Certains affirment qu’ils sont intéressés mais qu’ils
veulent un processus automatisé et simpliste en
même temps.
• Certains veulent savoir s’il y a ou non plusieurs
modalités de paiements.

2-l'idée est d'impliquer une expert
pour vérifier l'état du véhicule 
afin d'assurer la confiance de l'acheteur.

.....

https://revolucy.fr/differents-types-de-site-web/
